Repository: fossasia/eventyay-tickets
Catalog: src/pretalx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Sort by recipient (a-z)
ja_jp: 受信者で並び替え (a-z)

source: Sort by recipient (z-a)
ja_jp: 受信者で並び替え (z-a)

source: send
ja_jp: 送信

source: edit
ja_jp: 編集

source: delete
ja_jp: 削除

source: Sent Mails
ja_jp: メールを送信

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Sort by sending time (most recent first)
ja_jp: 送信日時で並び替え（最新を最初に）

source: Sort by sending time (earliest first)
ja_jp: 送信日時で並び替え（最古を最初に）

source: You have some variables available that will be rendered into the mails (in the appropriate language) before sending:
ja_jp: 送信前に(適切な言語で)メールにレンダリングされる変数がいくつか用意されています。

source: Mail Template Editor
ja_jp: メールテンプレートエディタ

source: You can edit the default templates and your custom templates for emails here. If you want to send emails to some or all of your speakers, head over to the "Send Emails" tab. Mails queued for sending are in the "Outbox" tab.
ja_jp: ここでは、デフォルトのテンプレートとカスタムテンプレートを編集することができます。一部またはすべての登壇者にメールを送信したい場合は、「メール送信」タブを開きます。送信待ちのメールは「送信トレイ」タブにあります。

source: There are different placeholders available depending on the template type. They are explained in detail once you start editing a template.
ja_jp: テンプレートの種類によって、利用可能なプレースホルダが異なります。これらについては、テンプレートの編集を開始してから詳しく説明します。

source: New custom template
ja_jp: 新しいカスタムテンプレート

source: Acknowledge Mail
ja_jp: 謝辞メール

source: Edit template
ja_jp: テンプレートの編集

source: Send mails
ja_jp: メールを送信

source: Accept Mail
ja_jp: 受領されたメール

source: Rejection Mail
ja_jp: 拒否されたメール

source: New schedule version
ja_jp: 新しいスケジュールのバージョン

source: Custom Mail
ja_jp: カスタムメール

source: Delete template
ja_jp: テンプレートを削除

source: Do you really want to delete this organiser?
ja_jp: 本当にこの運営者を削除したいのか？

source: ALL related data for ALL events, such as submissions, and speaker profiles, and uploads, will also be deleted and cannot be restored.
ja_jp: 投稿やスピーカーのプロフィール、アップロードファイルなど、すべてのイベントの関連データも削除され、復元することはできません。

source: Delete organiser
ja_jp: 運営者を削除する

source: Team
ja_jp: チーム

source: Members
ja_jp: メンバー

source: All events
ja_jp: 全てのイベント

source: Reviewer
ja_jp: レビュアー

source: You are a member of this team
ja_jp: あなたはこのチームのメンバーです。

source: New team
ja_jp: 新しいチーム

source: event
ja_jp: イベント

source: team
ja_jp: チーム

source: There are no organisers you can edit.
ja_jp: あなたが編集できる運営チームはありません

source: Page %(page)s of %(of)s (%(count)s elements)
ja_jp: ページ %(page)s / %(of)s (%(count)s 要素)

source: %(count)s element
ja_jp: %(count)s 要素

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Version %(v)s by <em>%(a)s</em>
ja_jp: バージョン %(v)s by <em>%(a)s</em>

source: Version %(v)s
ja_jp: バージョン %(v)s

source: This instance does currently not have any plugins installed.
ja_jp: このインスタンスには現在プラグインがインストールされていません。

source: submission is waiting for your review.
ja_jp: 投稿は審査待ちです。

source: Click here to get started!
ja_jp: ここをクリックして開始！

source: You've got no submissions left to review!
ja_jp: すべてレビュー完了です。残りの投稿はありません！

source: Reviews are currently closed.
ja_jp: レビュー期間は終了しました。

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Regenerate decision emails
ja_jp: 判断メールを再生成

source: Median
ja_jp: 中間点

source: Sort by score (highest first)
ja_jp: スコアでソート（高評価順）

source: Sort by score (lowest first)
ja_jp: スコアでソート（低評価順）

source: Your Score
ja_jp: あなたのスコア

source: Reviews
ja_jp: レビュー

source: Sort by review count (highest first)
ja_jp: レビュー数でソート（多い順）

source: Sort by review count (lowest first)
ja_jp: レビュー数でソート（少ない順）

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Accept all
ja_jp: すべてアクセプト

source: Reject all
ja_jp: すべてリジェクト

source: Unset accept/reject vote for all
ja_jp: アクセプト/リジェクトの投票をすべてやり直す

source: You have reviewed this submission
ja_jp: この投稿は既にレビュー済みです

source: Reject
ja_jp: リジェクト

source: Unset accept/reject vote
ja_jp: アクセプト/リジェクトの投票をやり直す

source: You don't seem to have any submissions yet.
ja_jp: あなたからの投稿はまだありません。

source: Go!
ja_jp: 行くぞ！

source: Regenerate notification emails
ja_jp: 通知メール再生成

source: Do you really want to regenerate %(count)s acceptance and rejection emails? They will be placed in the outbox and not sent out directly.
ja_jp: アクセプトとリジェクトをあわせて %(count)s 個のメールが再生成されますが、よろしいですか？ 生成したメールは送信箱に配置され、直接的には送信されません。

source: pretalx provides a range of exports. If none of these match what you are looking for, you can also provide a custom plugin to export the data – please ask your administrator to install the plugin.
ja_jp: pretalxでは様々な形式でのエクスポートに対応しています。もしあなたが必要とする形式でのエクスポート機能が無い場合、データのエクスポートのためのプラグインを利用する事ができます。プラグインを利用する際には、管理者まで問い合わせてください。

source: HTML Export
ja_jp: HTMLエクスポート

source: The event schedule can be exported to a static HTML dump, so you can upload it to a normal file-serving web server like nginx. This is done automatically on schedule release, but you can also trigger that action here.
ja_jp: イベントスケジュールは静的なHTMLダンプファイルとしてエクスポートすることが可能で、生成されたHTMLファイルはnginxなどのウェブサーバに通常のファイル形式としてアップロードすることができます。これはスケジュールをリリースする際に自動的に実施されますが、この項目から明示的に実施することも可能です。

source: Download ZIP
ja_jp: ZIPダウンロード

source: Regenerate Export
ja_jp: エクスポートを再生成

source: Data Export
ja_jp: データエクスポート

source: You haven't released a schedule yet – many of these data exporters only work on a released schedule.
ja_jp: スケジュールがリリースされていません - データエクスポートの機能の多くは、リリース済みのスケジュールをもとにして動作します。

source: You can also use the API to export or use data.
ja_jp: データのエクスポートや利用については、API経由でも可能です。

source: Some of the exports above are only accessible for organisers, or include more information when accessed with your organiser account. If you want to access the organiser version in automatic integrations, you'll have to provide your authentication token just like in the API, like this:
ja_jp: 上記のエクスポートの中には、主催者のみがアクセスできるものや、主催者アカウントでアクセスした場合の詳細情報が含まれているものもあります。自動統合で主催者版にアクセスしたい場合は、以下のようにAPIと同じように認証トークンを提供する必要があります。例:

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: Go to API
ja_jp: APIを表示

source: Import XML
ja_jp: XMLインポート

source: Submit an XML file here to release a new schedule, containing exactly the talks specified in the XML file. The format is expected to be the same as the XML export provided.
ja_jp: XMLファイルをこちらに投稿することで、XMLファイルで指定されている講演を厳密に含んだ新しいスケジュールをリリースできます。XMLファイルのフォーマットは、エクスポート機能で提供されるファイルと同様のものが求められます。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: You're currently viewing a released schedule version. Released versions cannot be edited directly.
ja_jp: 現在表示されているのは、リリースされているバージョンのスケジュールです。リリースされているバージョンを直接表示することはできません。

source: Current draft
ja_jp: 現状のドラフト

source: Show
ja_jp: 表示

source: New release
ja_jp: 新規リリース

source: Reset to current version
ja_jp: 現在のバージョンへ巻き戻し

source: View in frontend
ja_jp: フロントエンドで表示

source: Hide schedule
ja_jp: スケジュールを非表示

source: Make schedule public
ja_jp: スケジュールを公開

source: Print cards
ja_jp: カードの印刷

source: Resend speaker notifications
ja_jp: 講演者への通知を再実施

source: You can start planning your schedule once you have configured some rooms for talks to take place in.
ja_jp: スケジュールの計画を始める第一歩として、まずはどの部屋で講演が行われるかを設定しましょう。

source: Configure rooms
ja_jp: 部屋の設定

source: Schedule talk
ja_jp: 講演のスケジュール

source: Release new schedule
ja_jp: 新しいスケジュールのリリース

source: There are still warnings about the release of this schedule. Please review them carefully!
ja_jp: スケジュールのリリースに際して警告事項があります。ご注意ください！

source: The previous schedule (%(prev)s) was released %(since)s ago.
ja_jp: 前回のスケジュール (%(prev)s) は %(since)s 前にリリースされています。

source: This will be the very first schedule release.
ja_jp: 初版のスケジュールリリースとなります。

source: When releasing this new schedule, <strong>%(notifications)s notifications emails </strong> will be generated and placed in the outbox, to tell speakers about their talk slots.
ja_jp: 新しいスケジュールをリリースする際、講演者に対して講演のスロットについて連絡するための<strong>%(notifications)s 通知メール </strong>が生成され、送信箱に配置されます。

source: This schedule release would result in <strong>no notification emails</strong> for speakers.
ja_jp: このスケジュールのリリースでは、講演者に対する<strong>メールによる通知が発生しません</strong>。

source: %(unconfirmed)s talks are still <strong>unconfirmed</strong> and will not show up on the public schedule.
ja_jp: 講演 %(unconfirmed)s は<strong>未確認状態</strong>ですので、公開スケジュールにはまだ表示されていません。

source: %(unscheduled)s talks have <strong>not yet been scheduled</strong>.
ja_jp: 講演 %(unscheduled)s は<strong>まだスケジューリングされていません</strong>。

source: %(no_track)s talks have <strong>not yet been assigned a track</strong>.
ja_jp: トラック %(no_track)s は<strong>まだトラックに割り当てられていません</strong>。

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: Public changelog
ja_jp: 公開変更ログ

source: This is how the new schedule version will appear in the public changelog and in the RSS feed.
ja_jp: 新しいバージョンのスケジュールが公開の変更ログやRSSフィードに表示される場合、このように実施されます。

source: Release
ja_jp: リリース

# Room information
source: Room
ja_jp: Raum

# Number of rooms
source: Room
ja_jp: Raum

source: Capacity
ja_jp: 収容数

source: Move room down
ja_jp: 部屋を下に移動

source: Move room up
ja_jp: 部屋を上に移動

source: Please add at least one place in which talks can take place.
ja_jp: 講演が行われる場所は、最低でも1つ以上入力してください。

source: New room
ja_jp: 新しい部屋

source: General information
ja_jp: 全体情報

source: Display settings
ja_jp: 表示設定

source: Event logo
ja_jp: イベントロゴ

source: Event header image
ja_jp: イベントヘッダ画像

source: The event's header_image
ja_jp: イベントのヘッダ画像

source: Delete event
ja_jp: イベント削除

source: E-mail settings
ja_jp: メール設定

source: If you don't configure custom email settings, the global configuration for this server will be used (ask your administrator for details).<br> We recommend that you add email settings here explicitly.
ja_jp: メール設定をカスタマイズして設定していない場合、このサーバの全体設定が適用されます（詳細はサーバの管理者に確認してください）。<br>このメール設定は実施しておくことを強くお勧めします。

source: Save and test custom SMTP connection
ja_jp: 保存してカスタマイズしたSMTP接続をテスト

source: Review settings
ja_jp: レビュー設定

source: If you require neither a review score nor a review text, reviewers will be offered an additional %(quotation_open)sAbstain%(quotation_close)s button when reviewing submissions.
ja_jp: レビュースコアやテキストが不要な場合、レビュアーは投稿をレビューする際に %(quotation_open)sAbstain%(quotation_close)s ボタンを追加することを提案することが可能です。

source: Review phases
ja_jp: レビューフェーズ

source: Review phases allow you to structure your review process. By default, there are two review phases: The review itself, and the selection process once the review phase is over. But you could for example add another review and selection phase after that, if you require additional review rounds.
ja_jp: レビューフェーズでは、レビュープロセスを構造化することができます。デフォルトでは、2つのレビューフェーズがあります。レビュー自体と、レビューフェーズが終了した後の選考プロセスです。しかし、追加のレビュー段階が必要な場合は、その後に別のレビューフェーズと選択フェーズを追加することができます。

source: Review Phase
ja_jp: レビューフェーズ

source: Activate phase
ja_jp: フェーズを有効化

source: Phase is active
ja_jp: 有効なフェーズ

source: Move phase down
ja_jp: フェーズを1つ下げる

source: Move phase up
ja_jp: フェーズを1つ上げる

source: Delete phase
ja_jp: フェーズを削除

source: Add another phase
ja_jp: フェーズを追加

source: Do you really want to go through with this deletion?
ja_jp: 削除を本当に実施してもよいですか？

source: Remove team member
ja_jp: チームメンバーを削除

source: pending Invitation
ja_jp: 招待送付の一時停止

source: Resend invite
ja_jp: 招待を再送信

source: Add member
ja_jp: メンバー追加

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Do you want to resend the email to:
ja_jp: 以下にメールを再送信しますか？:

source: Password reset:
ja_jp: パスワードリセット:

source: Do you really want to reset this user's password? They won't be able to log in until they set a new password. The email will go to:
ja_jp: このユーザのパスワードをリセットしてもよいですか？ ユーザが新しいパスワードを設定するまで、このユーザはログインできなくなります。メール送付先はこちらです:

source: Review teams can be restricted to tracks, so that reviewers will only be able to see reviews from that track. Please note that reviewers with additional access rights (e.g. due to being member in another team) will still be able to see all submissions.
ja_jp: レビューチームはトラックに制限することができ、その場合、レビュアーはそのトラックのレビューのみを見ることができます。追加のアクセス権（例: 他のチームのメンバーであることなど）を持つレビュアーは、引き続きすべての投稿を見ることができますのでご注意ください。

source: None of the events this team has access to has any tracks configured at this time.
ja_jp: このチームがアクセスできるイベントで、現時点で設定されているトラックはありません。

source: Widget settings
ja_jp: ウィジェット設定

source: You can configure a pretalx schedule widget to show your event schedule on your homepage, instead of using this page. If you want to disable the schedule on here entirely, please activate the setting below.
ja_jp: pretalxスケジュールウィジェットを使うことで、作成したスケジュールをこのサイトだけではなく、あなたのウェブページにも表示することができるようになります。このサイトのスケジュールを無効化したい場合、以下の設定を有効化してください。

source: Widget generation
ja_jp: ウィジェット生成

source: The pretalx schedule widget is a way to embed your schedule into your event website. This way, your attendees can see your schedule without leaving your website, and you can style the schedule to fit right in with your website.
ja_jp: pretalxスケジュールウィジェットを使うことで、作成されたスケジュールをイベントウェブサイトに埋め込むことができるようになります。これによって、ウェブサイト間を移動することなく、作成されたスケジュールを確認することができるようになります。また、ウェブサイトにあわせてスタイルを変更することも可能です。

source: Using this form, you can generate code to copy and paste to your website source.
ja_jp: このフォームを使うことで、ウェブサイトのソースコードにコピーするためのコードを生成できます。

source: Generate widget
ja_jp: ウィジェット生成

source: To embed the widget into your website, copy the following code to the <code>&lt;head></code> section of your website:
ja_jp: あなたのウェブサイトにウィジェットを埋め込むには、 <code>&lt;head></code> をコピーして、あなたのウェブサイトにコピーしてください:

source: Then, copy the following code to the place of your website where you want the widget to show up:
ja_jp: 次に以下のコードを、あなたのウェブサイトのウィジェットを表示させたい場所にコピーしてください。

source: Please look at <a href="%(link)s">our documentation</a> for more information.
ja_jp: より詳しくは <a href="%(link)s">私達のドキュメント</a> を参照ください。

source: Widget preview
ja_jp: ウィジェットプレビュー

source: This is roughly what your widget will look like by default:
ja_jp: デフォルトの見た目は概ね以下のようになります:

source: Submission
ja_jp: 投稿

source: Compose mail
ja_jp: メール作成

source: Emails
ja_jp: メール

source: No mails were sent to this speaker yet.
ja_jp: この講演者へのメール送信履歴はありません。

source: Do you really want to delete this information?
ja_jp: この情報を削除してもよいですか？

source: Speaker Information Note
ja_jp: 講演者への情報

source: Add important messages (e.g. "Please bring an HDMI adapter if required.") or files (e.g. a conference styleguide).<br> They are shown to the selected speakers above the list of their submitted talks.
ja_jp: 重要なメッセージ (例: “必要な場合はHDMIコネクタを用意してください”) やファイル (例: カンファレンススタイルガイド)。<br> この内容は、上記の講演投稿一覧に表示されている、選択された講演者に対して表示されます。

source: Includes submitted
ja_jp: 投稿済みを含む

source: Only confirmed
ja_jp: 確認済みのみ

source: Add a new note
ja_jp: ノートを新規追加

source: submitter
ja_jp: 投稿者

source: Scheduled Talks
ja_jp: スケジュールされた講演

source: Accepted Submissions
ja_jp: アクセプトされた投稿

source: Mark speaker as not arrived
ja_jp: 講演者が到着していない

source: Mark speaker as arrived
ja_jp: 講演者が到着済み

source: Arrived
ja_jp: 到達済み

source: Not arrived
ja_jp: 未達

source: If a review phase with anonymisation is currently active, all reviewers who have no permissions to change this submission will be shown the anonymised submission content.
ja_jp: 匿名化に関するレビューフェーズがまだ有効である場合、この投稿を変更する権限をもたないすべてのレビュアーは匿名化された投稿のコンテンツを表示可能です。

source: Original
ja_jp: オリジナル

source: Anonymised
ja_jp: 匿名化済み

source: Save and go to next unanonymised
ja_jp: 保存して次の匿名化を表示

source: Replace selection with █
ja_jp: 選択を■で置換

source: No questions have been answered at the moment.
ja_jp: 質問への回答がまだありません。

source: Anonymisation
ja_jp: 匿名化

source: Public link
ja_jp: 一般公開リンク

source: Secret public link
ja_jp: 一般公開されていない公開用リンク

source: This submission was created using an access code:
ja_jp: この投稿はアクセスコードを利用しています:

source: reviews
ja_jp: レビュー

source: This submission has no file uploads yet.
ja_jp: この投稿にはまだファイルが添付されていません。

source: Send mail to speakers
ja_jp: 講演者にメールを送信

source: Attendee feedback
ja_jp: 参加者のフィードバック

source: There has been no feedback for talks in this event yet.
ja_jp: このイベントの講演に関するフィードバックはまだありません。

source: Submission feed
ja_jp: 投稿フィード

source: Add new submission
ja_jp: 投稿を新規登録

source: List filtered by answers to question "%(question)s".
ja_jp: 質問 “%(question)s” への回答でフィルタして表示します。

source: Remove filter
ja_jp: 削除フィルター

source: Sort by title (a-z)
ja_jp: タイトル (a-z) でソート

source: Sort by title (z-a)
ja_jp: タイトル (z-a) でソート

source: Sort by state (a-z)
ja_jp: 状態 (a-z) でソート

source: Sort by state (z-a)
ja_jp: 状態 (z-a) でソート

source: Featured
ja_jp: 特別

source: Show this talk on the list of featured talks, once it was accepted
ja_jp: この投稿がアクセプトされた場合、特別講演の一覧に表示します。

source: Sort by featured first
ja_jp: 特別講演を最初にしてソート

source: Sort featured last
ja_jp: 特別講演を後ろにしてソート

source: Show this submission in the list of featured talks.
ja_jp: この投稿を特別講演の一覧に表示します。

source: You're not allowed to review or see reviews for your own submissions.
ja_jp: 自分自身の投稿に関してレビューを行ったり、レビューを表示したりすることはできません。

source: You will be able to see other reviews once you have given yours.
ja_jp: 他のレビュアーのレビューを表示できるのは、自分のレビューが終わった後になります。

source: This submission can't be reviewed at the moment.
ja_jp: この投稿はまだレビューできません。

source: Other submissions
ja_jp: 他の投稿

source: Score
ja_jp: スコア

source: Nobody else has submitted a review yet.
ja_jp: まだ誰からのレビューされていません。

source: Review progress
ja_jp: レビュー進捗

source: Go to random next unreviewed submission, mark this one as skipped
ja_jp: この投稿をスキップし、レビューされていない投稿をランダムで表示

source: Skip for now
ja_jp: あとでレビュー

source: Go to random next unreviewed submission
ja_jp: レビューされていない投稿をランダムで表示

source: Abstain
ja_jp: 棄権

source: Save and next
ja_jp: 保存して次を表示

source: Add a speaker – if the email address isn't registered yet, an account will be created for them and an invitation sent.
ja_jp: 講演者を追加 - メールアドレスが登録されていない場合、アカウントが作成され、招待状が送信されます。

source: E-mail address
ja_jp: メールアドレス

source: Add speaker
ja_jp: 講演者を追加

source: Other submissions by this speaker:
ja_jp: この講演者の他の投稿:

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Do you really want to change the state of this submission?
ja_jp: この投稿の状態を変更して良いでしょうか？

source: Do it
ja_jp: 実行

source: Submission Statistics
ja_jp: 投稿関連の統計

source: Submissions by submission date
ja_jp: 投稿日順に投稿を並び替え

source: Talks by submission date
ja_jp: 投稿日順で講演を並び替え

source: Submissions by submission type
ja_jp: 投稿タイプで投稿を並び替え

source: Talks by submission type
ja_jp: 投稿タイプで講演を並び替え

source: Submissions by track
ja_jp: トラックで投稿を並び替え

source: Talks by track
ja_jp: トラックで講演を並び替え

source: Submissions by state
ja_jp: 状態で投稿を並び替え

source: Talks by state
ja_jp: 状態で講演を並び替え

source: Update check results
ja_jp: 更新チェック結果

source: Update checks are disabled.
ja_jp: 更新チェックは無効化されています。

source: No update check has been performed yet since the last update of this installation. Update checks are performed on a daily basis if your cronjob is set up properly.
ja_jp: 更新バージョンのインストール後、これまで一度も更新チェックが実施されていません。更新チェックはcronのジョブが適切に設定されている場合、1日に1回実施されます。

source: Check for updates now
ja_jp: すぐに更新を確認

source: The last update check was not successful.
ja_jp: 前回の更新チェックが失敗しています。

source: The pretalx.com server returned an error code.
ja_jp: pretalx.comサーバがエラーを返しています。

source: The pretalx.com server could not be reached.
ja_jp: pretalx.comサーバと接続できません。

source: This installation appears to be a development installation.
ja_jp: 開発中のバージョンが稼働している可能性があります。

source: Last updated: %(date)s
ja_jp: 最終更新: %(date)s

source: Component
ja_jp: コンポーネント

source: Installed version
ja_jp: 稼働中バージョン

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン

source: Update check settings
ja_jp: 更新確認設定

source: User settings
ja_jp: ユーザ設定

source: Login settings
ja_jp: ログイン設定

source: %(percentage)s %% translated
ja_jp: %(percentage)s %% 翻訳済み

source: This translation is not maintained by the pretalx team. We cannot vouch for its correctness and new or recently changed features might not be translated and will show in English instead. You can help translating at github.com/pretalx/pretalx.
ja_jp: この翻訳はpretalxチームによって管理されているものではありません。また、新しい機能や変更点は翻訳されておらず、代わりに英語で表示される可能性があります。翻訳を手伝っていただける方は github.com/pretalx/pretalx までお願いします。

source: Unofficial translation
ja_jp: 非公式翻訳

source: Between '{lower}' and '{upper}'.
ja_jp: '{lower}' と '{upper}' の間。

source: Your changes have not been saved, see below for errors.
ja_jp: 変更内容は保存されていません。以下のエラーを参照ください。

source: {} minutes, #{}, {}, {}
ja_jp: {} 分, #{}, {}, {}

source: You don't have any submissions yet.
ja_jp: まだ投稿が行われていません。

source: We had trouble saving your input.
ja_jp: 入力事項を保存する際にエラーが発生しました。

source: The question has been deleted.
ja_jp: 質問が削除されました。

source: You cannot delete a question that has already been answered. We have deactivated the question instead.
ja_jp: 回答が行われた質問を削除することはできません。ただし、無効化することは可能です。

source: The selected question does not exist.
ja_jp: 選択した質問が存在しません。

source: Sorry, you are not allowed to reorder questions.
ja_jp: すみません、質問の順番を変更する権限がありません。

source: The order of questions has been updated.
ja_jp: 質問一覧が更新されました。

source: Could not send mails, error in configuration.
ja_jp: メールを送信できません。設定にエラーがあるようです。

source: The Submission Type has been made default.
ja_jp: この投稿タイプがデフォルトに設定されました。

source: You cannot delete the only submission type. Try creating another one first!
ja_jp: 1つしかない投稿タイプを削除することはできません。もうひとつ投稿タイプを作ってから再度実施してください！

source: You cannot delete the default submission type. Make another type default first!
ja_jp: デフォルトの投稿タイプを削除することはできません。まずは他のタイプをデフォルトにしてください！

source: The Submission Type has been deleted.
ja_jp: 投稿タイプが削除されました。

source: This Submission Type is in use in a submission and cannot be deleted.
ja_jp: 投稿タイプは投稿に割り当てられており、削除できません。

source: The track has been saved.
ja_jp: トラックが保存されました。

source: The track has been deleted.
ja_jp: トラックが削除されました。

source: This track is in use in a submission and cannot be deleted.
ja_jp: トラックは投稿に割り当てられており、削除できません。

source: The access code has been saved.
ja_jp: アクセスコードが保存されました。

source: The access code has been sent.
ja_jp: アクセスコードは送付されています。

source: The access code has been deleted.
ja_jp: アクセスコードは削除されています。

source: This access code has been used for a submission and cannot be deleted. To disable it, you can set its validity date to the past.
ja_jp: このアクセスコードは投稿に利用され、削除できません。コードを無効化するには過去の日付を入力してください。

source: until the CfP ends
ja_jp: CfP終了まで

source: Active reviewers
ja_jp: 活動中のレビュアー

source: day until event start
ja_jp: イベント開始まで

source: day since event end
ja_jp: イベント終了から

source: Day {number}
ja_jp: {number} 日

source: of {total_days} days
ja_jp: 全 {total_days} 日

source: current schedule
ja_jp: 現在のスケジュール

source: talk
ja_jp: 講演

source: unconfirmed talk
ja_jp: 未確認の講演

source: speaker
ja_jp: 講演者

source: sent email
ja_jp: 送信済みメール

source: The event settings have been saved.
ja_jp: イベント設定が保存されていません。

source: The CfP doesn't have a full text yet.
ja_jp: CfP用のテキスト全文がありません。

source: The event doesn't have a landing page text yet.
ja_jp: イベント用のランディングページのテキストがありません。

source: You want submitters to choose the tracks for their submissions, but you do not offer tracks for selection. Add at least one track!
ja_jp: 投稿者自身に自身のトラックを選択してもらいたいようですが、選択用のトラックが指定されていません。1つ以上のトラックを選択してください！

source: You have configured only one submission type so far.
ja_jp: 変更した投稿タイプは1つのみです。

source: This event was already live.
ja_jp: イベントは既に公開済みです。

source: This event is now public.
ja_jp: イベントが公開されました。

source: This event was already hidden.
ja_jp: イベントは既に非公開にされています。

source: This event is now hidden.
ja_jp: イベントは現在非公開です。

source: The selected review phase does not exist.
ja_jp: 選択したレビューフェーズが存在しません。

source: Sorry, you are not allowed to reorder review phases.
ja_jp: すみません、レビューフェーズの順番を変更する権限がありません。

source: The order of review phases has been updated.
ja_jp: レビューフェーズの順番が更新されました。

source: An error occurred while contacting the SMTP server: %s
ja_jp: SMTPサーバへの接続時に以下のエラーが発生しました: %s

source: Yay, your changes have been saved and the connection attempt to your SMTP server was successful.
ja_jp: イエイ！ 変更が保存され、設定したSMTPサーバへの接続が確認できました。

source: We've been able to contact the SMTP server you configured. Remember to check the "use custom SMTP server" checkbox, otherwise your SMTP server will not be used.
ja_jp: 設定したSMTPサーバと接続できました。設定したSMTPサーバを利用するには、“カスタムのSMTPサーバを利用する” の設定にチェックを入れてください。

source: Yay! We saved your changes.
ja_jp: イエイ！ 変更を保存しました。

source: There was a problem with your authentication. Please contact the organiser for further help.
ja_jp: 認証に問題があります。詳しい内容を主催者に確認してください。
